¿Entonces esa es la primera casa noble de Anita de
Tissa?
El que salvó a Cather...
¿Qué quieres conmigo?
¡Cómo te atreves a hablarle así a Lady Anita!
¿Cómo se atreve un simple sirviente?
poner una mano encima de mí?
Amelia,
Esta es la Princesa de Hertz.
Retírate.
Sí, mi señora.
Ella es demasiado desafiante.
Y se está acercando demasiado a Cather.
Necesito lidiar con ella.
Mis disculpas.
Mi dama de honor también es de alta cuna.
No está acostumbrada a actuar como una sirvienta.
Por otra parte,
ella tiene razón.
Ya no eres una princesa
entonces...
Por las reglas,
Deberías arrodillarte ante mí.
anita,
¿Qué estás tratando de hacer?
Simplemente estoy dando un esclavo que
falta modales una pequeña lección...
por atreverse a robar lo que es mío.
Hoy te enseñaré cómo un esclavo adecuado
debe comportarse.
¡Llévala lejos!
¡Déjame ir!